TODO BACKEND - APP ADMIN & EMPLEADAS

1. Hace falta implementar login y rol de empleada. Estimar tiempo para loguearse con OAuth enviando un token a la aplicación.

2. Hace falta implementar campos. Estimarlo

3. Configuración Agenda Empleada. La funcionalidad para habilitar horas específicas x dias específicos no está implementada. Solo se encuentra implementado UN SOLO horario default en determinados días. El bloqueo de días tampoco está implementado. Estimarlo.

4.  - Clientes con assinatura no existen en el sistema. Deberiamos tener una forma de automatizar eso. Estimarlo
    - Posibilidad de cancelar servicios en la agenda no está implementado. Estimarlo
    - Los servicios cancelados no se guardan en la base. ¿Hacemos un histórico de servicios cancelados? Preguntar y estimarlo
5.  - No estamos detectando si un servicio/evento existente cambia de fecha. (Preguntar si va a ser útil y estimarlo)
    - Si la empleada acepto el servicio y despues se arrepiente, el sistema permite cancelar el servicio hasta 24hs antes del inicio. No está implementado ésto. Estimarlo.
    - Si la empleada cancela el servicio, el sistema vuelve a ofrecer el mismo servicio para otras empleadas. No está implementado ésto. (EN DESARROLLO)
    - Feedback de los clientes (estrellas). No hay nada que permita valorar a una empleada. Actualmente ésto funciona por email con una herramienta externa. Necesitamos centralizarlo en el sistema. Estimarlo.
    - Si el feedback fue negativo, se informa que el pago fue bloqueado y que easyQasa entrara en contacto para verificar la situacion. Ésto va a depender de la herramienta ajena (mencionado arriba). (Preguntar y estimarlo)

6. - Posibilidad de enviar mensajes para las mujeres con novedades. Hace falta hacer un ABM en la página web (para seleccionar empleadas y el mensaje a enviar). Estimarlo.

8. - ¿Que es descripción de contactos? No está claro éste item.

9. - ¿Ésto se refiere a obtener el documento con la api de clicksign y mostrarlo en el celular, cierto?

TODO BACKEND - APP CLIENTE

0. Hablar con el cliente. Tiene que existir la posibilidad tambien de registrar usuarios.

1. Estimar tiempo para loguearse con OAuth enviando un token a la aplicación.

2.  - Agregar campos (estimar)

3.  - No existe función para cancelar un servicio. Preguntar

4.  - Mapa del servicio con trayecto desde el ZIP Code de la empleada hasta el cliente. (¿Esto es seguro?¿Porque el cliente debería saber donde vive la empleada?) (Preguntar y luego estimar)
    - Background de la domestica con feedbak de otros clientes. No está implemnetado en el sistema. (Preguntar y luego estimar)
    - Si el feedback fue negativo, se informa que: 1) esa empleada pasa a formar el black list de ese cliente, 2) easyQAsa entrara en contacto (leer el item de arriba)

5.  - Implementar entidad de feedback, métodos para dar feedback (desde un usuario a otro). (Preguntar y luego estimar)

7.  - Hace falta hacer un ABM en la página web (para seleccionar empleadas y el mensaje a enviar). Estimarlo.

9.  - ¿Que es descripción de contactos? No está claro éste item.